Данная программа является Pre-Alpha версией тестов по спортивному ориентированию. Если у вас возникнут вопросы, предложения или исправления, просьба обращаться на почту Sport-orientiring-test-Dictus@yandex.ru

Полезные функции Pre-Alpha версии:
-наличие одного теста в системе.
-полностью рабочая программа.

При открытии программы, если вы хотите пройти тест, вам необходимо:
1- нажать на кнопку вход для обучаемого, там ввести свое имя и фамилию, нажать на кнопку войти. 
2- выбрать тест, который вы хотите пройти.
3- пройти тест
4- увидеть сбоку свои результаты.

Если остались вопросы, задавайте их на нашу почту

Компания Dictus Games желает Вам успешного прохождения тестов.
